Então, aqui estamos de volta ao carro autoguiado.
Katy, o que aprendemos nesta unidade?
>> Aprendemos muito e fomos muito longe.
Aprendemos três algoritmos de classificação supervisionada.
Também aprendemos várias coisas que estão em um nível mais elevado do que
apenas os próprios algoritmos.
Aprendemos sobre viés e variação.
Essas são duas ideias extremamente importantes do aprendizado de máquina.
Aprendemos sobre sobreajuste.
Aprendemos sobre os parâmetros.
Como é possível pegar um algoritmo e
transformá-lo completamente apenas usando parâmetros.
Abrangemos muitas coisas.
>> Isso parece tão incrível.
Então, quando você chega a isso, como em [INAUDIBLE].
O que realmente compõe um excelente pesquisador de aprendizado de máquina?
>> Um excelente pesquisador de aprendizado de máquina é alguém realmente empolgado,
curioso e corajoso; e ele deve ter várias perguntas que
realmente quer responder.
O que acontece quando você tem essa atitude é que você vai atrás e
descobre uma maneira de responder às suas perguntas.
E você já tem um ótimo começo com tudo o que ensinamos.
Mas há muitas coisas que não ensinamos a você.
O aprendizado de máquina é um assunto gigantesco.
E um excelente pesquisador de aprendizado de máquina é alguém que vai atrás disso e
faz experiências por conta própria.
É assim que se aprende.
>> Então, minha última pergunta.
Tenho um palpite. Isso é o que será abordado na próxima unidade?
>> Seus palpites geralmente estão certos, Sebastian, e,
neste caso, você acertou de novo.
Na próxima unidade, falaremos sobre conjuntos de dados,
falaremos sobre perguntas.
Discutimos muito sobre algoritmos que são muito importantes, mas
no centro do aprendizado de máquina estão os dados que você tem e
as perguntas que está tentando responder com eles.
E vamos realmente nos aprofundar neste tópico.
E estou muito empolgada.
Temos um novo conjunto de dados que analisaremos.
É o conjunto de dados da Enron.
É um caso de emails e fraude muito interessante,
e vamos analisar profundamente esse conjunto de dados,
tentando descobrir o que podemos obter dele.
Isso é absolutamente incrível. E imagino que veremos você em aula.
>> Espero que sim; nos vemos em aula.